1) Faça um algoritmo que dado as 3 notas tiradas por um aluno em um semestre da faculdade calcule e imprima a sua média e a sua classifcação conforme a tabela abaixo.

    Média = (nota 1 + nota 2 + nota 3) / 3

    Classificação:
        - Média menor que 5, reprovado;
        - Média entre 5 e 7, recuperação;
        - Média acima de 7, aprovado;
        
2) O IMC - Índice de Massa Corporal é um critério da Organização Mundial da Saúde para dar uma indicação sobre a condição de peso de uma pessoa adulta.
    
    Fórmula do IMC:
    IMC = Peso / (Altura * Altura)
    
    Elabore um algoritmo que dada o peso e a altura de um adulto mostre sua condição de acordo com a tabela abaixo.
    
    IMC em Adultos - Condição:
        - Abaixo de 18.5 - Abaixo do peso;
        - Entre 18.5 e 25 - Peso normal;
        - Entre 25 e 30 - Acima do peso;
        - Entre 30 e 40 - Obeso;
        - Acima de 40 - Obesidade grave;
        
3) Elabore um algoritmo que calcule o que deve ser pago por um produto, considerando o preço normal de etiqueta e a escolha da condição de pagamento.
    Utilize os códigos da tabela a seguir para ler qual a condição de pagamento escolhida e efetuar o cálculo adequado.
    
    Código Condição de Pagamento:
   1 - Á vista Débito, recebe 10% de desconto;
   2 - Á vista no Dinheiro ou PIX, recebe 15% de desconto;
   3 - Em duas vezes, preço normal de etiqueta sem juros.
   4 - Acima de duas vezes, preço normal de etiqueta mais juros de 10%;